## 单元格导航行为
Excel.View.Sheets 提供的导航操作定义在 Excel.View.Sheets.Commands 中。

* moveToNextCell:移动到下一个单元格(默认操作是按下 Tab 键)。
* moveToPreviousCell: 移动到前一个单元格（默认操作是同时按下 Shift 键和 Tab 键）。
* selectNextControl: 选中 excel.nextControl 所指定的元素。如果没有设置，则自动检测。
* selectPreviousControl:选中 excel.previousControl 所指定的元素。如果没有设置，则自动检测。
* moveToNextCellThenControl: 移动到下一个单元格时，如果有活动单元格是最后一个可见的单元格，则选中下一个控件。
* moveToPreviousCellThenControl: 移动到前一个单元格时，如果有活动单元格是第一个可见的单元格，则选中前一个控件。
通过 nextControl 和 previousControl 方法来设置选择控件。例如：
```JavaScript
// set next & previous control
excel.nextControl(document.getElementById('myNextControl'));
excel.previousControl(document.getElementById('myPreviousControl'));

// set the value to undefined without using auto detect
excel.nextControl(undefined);
```

调用 register 方法来设置导航键和相应的操作。例如：
```JavaScript
// set Tab to select next control
excel.commandManager().register('selectNextControl', Excel.View.Sheets.Commands.selectNextControl, Excel.View.Commands.Key.tab, false, false, false, false);
// set Shift + Tab to select previous control
excel.commandManager().register('selectPreviousControl', Excel.View.Sheets.Commands.selectPreviousControl, Excel.View.Commands.Key.tab, false, true, false, false);
```

register 方法的参数列举如下：

* name: 操作的名称。
* execute: 操作的执行函数。
* key: 按键的 Unicode 编码。
* ctrl: 按下 Ctrl 键时为 true,否则为 false。
* shift: 按下 Shift 键时为 true，否则为 false。
* alt: 按下 Alt 键时为 true，否则为 false。
* meta: 按下 Macintosh 设备上的 Command 键或者 Windows 设备上的 Windows 键时为 true,否则为false。

当 excel 失去焦点时，调用 hideSelection 方法来隐藏选择效果。例如：
```JavaScript
excel.options.hideSelection = true;
```