## 超链接单元格
HyperLink 代表了一种超链接类型的单元格。比如你可以在表单中添加这种类型的单元格来让用户点击之后导航到指定的网站。

要创建一个超链接类型的单元格，请参照以下代码：
```JavaScript
var h = new Excel.View.Sheets.CellTypes.HyperLink();
sheet.setCellType(3, 2, h, Excel.View.Sheets.SheetArea.viewport);
```

你可以通过 text 方法来获取或设置超链接的文本。你也可以设置当鼠标悬停在超链接上时显示的提示信息。具体请参照如下代码：
```JavaScript
h.text('Excel.View.Sheets Site');
h.linkToolTip('This is the link to Excel.View.Sheets site');
```

你可以给超链接设置上不同的颜色来方便用户区分哪些链接是他访问过的。请参照如下代码：
```JavaScript
h.linkColor('red');
h.visitedLinkColor('blue');
```

在添加了一个超链接类型的单元格之后，你还可以通过 textIndent 来设置它的文本缩进
```JavaScript
sheet.getCell(3, 2).textIndent(3);
```

通过 onClickAction 方法来为超链接设置一个回调函数。当点击这个超链接之后，这个回调函数就会被执行。
```JavaScript
view.commandManager().register('setSheetTabStyle', {
   canUndo: true,
   execute: function (context, options, isUndo) {
       sheet.name('Hyperlink');
       sheet.options.sheetTabColor = 'red';
   }
}, null, false, false, false, false);
h.onClickAction(function () {
   view.commandManager().execute({cmd: 'setSheetTabStyle'});
});
```

通过 activeOnClick 方法来获取或设置，是否在点击超链接时将这个单元格设置为当前的活动单元格
```JavaScript
h.activeOnClick(true);
```

超链接类型的单元格的其它配置项：

在添加一个超链接单元格之后，你可以通过 wordWrap 来标识是否要对其应用自动换行
```JavaScript
sheet.getCell(3, 2).wordWrap(true); // default value of wordWrap is false, which indicates does not wrap the hyperlink
```

你可以控制超链接单元格的水平对齐方式 Horizontal Alignment。水平方向上的对齐方式有三种：left, center and right.
```JavaScript
var hAlign = Excel.View.Sheets.HorizontalAlign.right;
sheet.getCell(3, 2).hAlign(hAlign);
```

你可以控制超链接单元格的垂直对齐方式 Vertical Alignment。垂直方向上的对齐方式有三种：：top, center and bottom.
```JavaScript
var vAlign = Excel.View.Sheets.VerticalAlign.bottom;
sheet.getCell(3, 2).vAlign(vAlign);
```