## 选择单元格
你可以在Excel.View.Sheets中选择单元格，行，列或者多片区域。

点击一个单元格并且拖动鼠标来选择一个区域。然后你将看到此区域被选择。

你可以调用 selectionBorderColor 和 selectionBackColor 方法改变选择区域的边框颜色与背景色, 示例代码如下:
```JavaScript
   var excel = $('#ss').data('workbook');
   var sheet = excel.getActiveSheet();
   sheet.options.selectionBorderColor = 'red';
   sheet.options.selectionBackColor = 'transparent';
```

你可以调用 selectionPolicy 和 selectionUnit 方法来设置用户如何选择项目。 SelectionPolicy 枚举提供三种选择模式:
```JavaScript
single: 允许用户仅选择单个项目
range: 允许用户选择单个连续的范围, 但是不支持选择多个不连续的范围。
muliRange: 允许用户选择单个连续的范围, 同时支持多个不连续范围选择。
SelectionUnit 枚举包含三种类型:

cell: 表示最小选择单元是一个单元格。
row: 表示最小选择单位是行。
column: 表示最小选择单位是列。
```
你可以通过这两个方法来控制整个的选择模式。

按下 Ctrl 键并选择一些区域, 你将选择多片区域。 你也可以调用 addSelection 方法来添加更多的选择区域, 然后通过调用 getSelections 方法获取所有的选择区域。 调用 clearSelection 方法来清除所有选择区域。示例代码如下:
```JavaScript
sheet.addSelection(0, 0, 3, 3);
sheet.addSelection(4, 3, 2, 2);
sheet.clearSelection();
var selections = sheet.getSelections(); 
// after clearSelection the selections.length is 0.
```

除了通过鼠标进行选择, 你也可以通过调用 setSelection 方法来选择一些单元格或是通过调用 setActiveCell 方法选择一个单元格。 活动单元格是整个选择区域的第一个单元格。 调用 getActiveRowIndex 和 getActiveColumnIndex 方法来获取活动单元格的行索引和列索引, 示例代码如下:
```JavaScript
sheet.setSelection(0, 0, 3, 3);
sheet.setActiveCell(20, 3, 2, 2);
var activeRowIndex = sheet.getActiveRowIndex();
var activeColumnIndex = sheet.getActiveColumnIndex();
```

当你设置了活动单元格, 如果此单元格并不在当前视图中, 你可以调用 showCell, showRow, 和 showColumn 方法来让活动单元格可见。
```JavaScript
var verticalPosition = Excel.View.Sheets.VerticalPosition.top;
var horizontalPosition = Excel.View.Sheets.HorizontalPosition.left;
sheet.showCell(20, 3, verticalPosition, horizontalPosition);
// up code and down code work out the same result.
sheet.showColumn(3, horizontalPosition);
sheet.showRow(20, verticalPosition);
```
